
### Установка на Линуксе :

1. Нажимаем: `ctrl + alt + t`, чтобы открыть терминал.
2. Пишем: `sudo apt install g++`
3. Проверяем в терминал если установилось `gcc --version`.
4. Идём в наш любимый IdE и пишем код который мы хотим.

### Установка на Windows :

1. [Visual Studio C++](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48145)
2. Я обычно иду на официальном сайте `MinGW`.
3. Скачиваем оттуда [Инстайлер](https://osdn.net/projects/mingw/releases/)
4. По традиции нажимаем дале :) Но! Будте внимательны, после чего мы скачали мы должны выбрать то что хотим установить. Если не знаеш просто поставь галучку на всех и не парся. Ну короче после чего ты выбрал ставь `Apply`.
5. Подожни немношко ...
6. Теперь мы должны PATH
7. Проверяем gcc compiler `gcc --version`
8.  Дополнительно! Не требушиво выполнение просто аналогичная установка, тоже самое но с помощю [YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=sXW2VLrQ3Bs)

## Первая программа на C++.

* Первая программа на C++

```c++
#include <iostream>

int main() {
   std::cout << "Всё что угодно кроме \'Hello World\' in c++\n";
}
```

## Объяснение программы.

* Компилируем программу `g++ -o main main.cpp`. После `-o` выходной файл не обязательно должно совпадать с название программы. Например `g++ -o outPutFile.out main.cpp`. Или другое имя которые вам придёт в голуву.

* Запускаем программу `./outPutFile.out`

* Объяснение программы: 
	* `#include <iostream>` библиотека заголовочных файлов, которая позволяет нам работать с объектами ввода и вывода, такими как `cout`. А ешё добавляют функциональность программам на C++. 
	* Иногда вы можете увидеть `using namespace std` **[...]**
	* `int main() {}` это вход в программе.
	* ... Ишё работаю ...

## Важно! В C++ есть :

**Headers files** Например :

- `#include <string>`
- `#include <conio.h>`
- `#include <string.h>`

Плюс они имеют расширене `.h`. А стандартнные файлы они имеют расширене `.cpp`. Вы спросите что престовляет из себя загаловеи файлов? А каждые из них ? А include это директива. Запоминай!  Например `#include <string>`. 

* **Готвые методы**

* **Не помню ...**
