### return 

### Установка компилятора
**Warning** Для того чтобы начать писать програмы на С++, у нас должен быть установлин компилятор под названием `gcc`. С которым мы будем работать. Вот поэтому мы должны установить его.

**Установка на Линуксе :** 
1. Нажимаем: `ctrl + alt + t`, чтобы открыть терминал.
2. Пишем: sudo apt install g++
3. Проверяем в терминал если установилось gcc --version.
4. Идём в наш любимый IdE и пишем код который мы хотим.

**Установка на Windows :**
1. Я работаю с текстовым редакторе `Sublime Text 3`.
2 Обязательно скачай : [VIsual Studio C++](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=48145)
3. Обычно иду на официальном сайте `MinGW`.
4. Скачиваем оттуда Инстайлер. По традиции нажимаем дале :) Но! Будте внимательны, после чего мы скачали мы должны выбрать то что хотим установить.  Ну короче после чего ты выбрал ставь Apply.
5. Подожни немношко ...
6. Теперь мы должны ставить в переменую PATH
7. Проверяем gcc compiler `gcc --version`
Дополнительно! Не требушиво выполнение просто аналогичная установка, тоже самое но с помощю [YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=sXW2VLrQ3Bs)

### Первая программа на C++ : Hello World.
После чего установили компилятор можно уже начать.

* Первая программа на C++

```c++
#include <iostream>

int main() {
   std::cout << "Всё что угодно кроме \'Hello World\' in c++\n";
}
```

### Комиляция программы : Hello World.
Чтобы мы могли видеть результат мы должны скомпилировать программу с помощью команды `g++ -o main main.cpp`.  А что бы запустить её надо написать `./main.cpp`


### Обяснение программы
aici o sa trebuiasca sa scrii lamurire la programul care ai facut mai sus