### About me
Кто я? Я несчастный новичок javascript разрабочик и всегда им буду, который хотел изучить язык программирование, но так и не освоил к сожалению. Зачем я хочу изучить С++? Для веба! А может и не только. Например компилятор для JavaScript. Но это другое и мы не будем разговаривать про эту тему сейчас, главное почему я выбираю С++ это конечно веб. Хочу строить красивые вещи при том чтобы они были произоводительные. А еще с хороший чистой архитектурой. Так вот С++ сложен за это я и буду страдать. А разве я счастлив? Нет конечно! Я считаю что лучше страдать с технологии которую ты любишь несмотря ниначто.

### Introduction in C++
> Любой язык программирования сложен до тех пор, пока не найдешь время разобраться с ним.

С имеет:
* `Явная типизация` - Явно-типизированные языки отличаются тем, что тип новых переменных / функций / их аргументов нужно задавать явно. (Потом не забудь поставить примеры кода)
* `Статическая типизация`. Статическая определяется тем, что конечные типы переменных и функций устанавливаются на этапе компиляции. Т.е. уже компилятор на 100% уверен, какой тип где находится
* `Слабая типизация` - 

**Преимущества статической типизации**
* Статическая типизаци работает быстрей динамической типизации за счет компилятора.
* С++ — после стандарта C++11 получил поддержку неявной типизации с помощью ключевых слов auto и decltype. Поддерживает динамическую типизацию, при использовании библиотеки Boost (boost::any, boost::variant). Имеет черты как сильной так и слабой типизации.

**Недостатки статической типизации**
* Однако мало, кто придает значение строгости типизации. Часто заявляют, что если язык статически типизирован, то Вы сможете отловить множество потенциальных ошибок при компиляции. Они Вам врут!
* 

### External links where you can learn C++ step by step :
* Learn from `Code Academy`
* [Stack Overflow : The Definitive C++ Book Guide and List](https://stackoverflow.com/questions/388242/the-definitive-c-book-guide-and-list)


