### return 

### Зачем нужен стандарт ISO для языков программирования?
soon will be. Because this question is very important for me.

* Стандартизация нужна там где есть несколько независимых поставщиков компиляторов. В случае с одной реализацией языка в этом нет смысла, т.к. эта реализация и есть стандарт де-факто.
* Зачем стандарты – да просто монополистам.
* Ну, то есть, для языков описания железа стандарты тоже не то чтоб много смысла имеют, и каждый лепит своё. Понял.

**Например** Ну, то есть, в 2020 наличие стандарта ISO для языка не является преимуществом вообще никак, правильно?

Наличие стандарта является преимуществом. В ваших комментариях явно видна такая логика: «мой любимый язык (раст, например) не имеет стандарта, что воспринимается как недостаток, значит надо убедить себя/других, что это не отсутствие стандарта не является недостатком».

Вообще-то, все нормальные ответы в теме сводятся к тому, что стандарт является преимуществом.

Касательно растов. Если имеется 1 основная реализация, которая используется для большей части кода, то стандартом во многом де-факто является эта реализация. Однако, стандарт всё равно желателен, так как между версиями одного языка внутри одного reference implementation возникают неопределённости по поводу того, где баг, а где фича. Грубо говоря, какой-нибудь раст v1.1 и раст v1.2 могут по куче разных причин приводить к разному поведению и тогда надо договариваться что правильно, а что нет.

Из своего личного опыта. В 2011-2014 годах я мельком имел отношение к разработке языка D - одного из кандидатов на хоронильщики С++. И отсутствие стандарта часто становилось проблемой, так как разные версии компилятора делали что-то по-разному и хрен поймёшь как надо. А понять из скупой простенькой документации типа как наследовать классы и как объявлять функции ответа не найдёшь. Зачастую, когда пишется pull-request для разруливания неопределённости между версиями, выясняется, что где-то стандартная библиотека зависит от ставшего неправильного поведения и приходится это как-то исправлять. После выхода очередной версии зачастую есть жалобы, что поломался какой-то код (хотя это не смертельно). В перспективе пары лет происходит некое «накопление» нерешённых проблем («мы не можем сделать что-то, потому что оно тянет за собой проблему XYZ»).

Ну и самое главное - когда идёт разработка компилятора, то без стандарта источником ответа на множество вопросов является исходный код, который может меняться и т.п. Острота этой проблемы зависит от сложности языка - чем сложнее, тем больше нужен стандарт (грубо говоря, это второй фактор помимо количества реализаций). Ещё один ньюанс отсутствия стандарта - это то, что за язык решают несколько человек, мнение которых может не совпадать с мнением большинства. В том же комитете по C++ много кого представлено, поэтому пробить какую-то мутную идею гораздно сложнее. Ну и последнее - если есть одна reference implementation, то у неё низкий bus factor. Например, создатель D Walter Bright оценивал bus factor D в 10 человек. Когда язык зависит от карьеры/личной жизни 10 человек - это хуже, чем от 1000.


### Links:
1. [Lnux Org Ru/](https://www.linux.org.ru/forum/development/15766724)