
### [return main page](../README.md) || Вопросы
* C++ && G++ это разные компиляторы или это один компилятор с множеством драйверов для языка программирование ? Предпологаю что gcc нужен для языка программироване С, А G++ нужен для C++
* А как сделать новый header file ?
* А как увидеть содерщымого загаловычныва файла ?
* Sau cum sa faci ca dupa compilare sa scrii ceva in consola ca totul e bine.
* Sh de ce cind vreu sa dechid exe consola repede se inchide eu vreu sa vad hello world?
* изминение кодировки на `encoding utf-8` ? Ca sa mearga in toate limble romana, rusa si asa mai departe.
* C++ является проприетарным или open source с открытым кодом?
* `c++-cli` что это?
* Где я могу посмотреть внутриний код C++?
* Глава 26. Шаблоны C++
    * Глава 27. Стандартная библиотека шаблонов
    * Глава 28. Как защититься от хакеров
* Движок для сайта - иными словами написать генератор html кода! Так что ли?
* **Important !** Я правильно понимаю если я захочу посмотреть внутрений код С++ как в [Node.js](https://nodejs.org/en/download/). Например, `int`, `float` Или `std`. я не смогу потому что Standart C++ стоит денег. А точнее ISO. Так что ли ? Теперь как же быть я не хочу зависить от проприетарной программы. Я хочу сделать компилятор для JavaScript с нуля. Вот только проблема с ISO. Ана платное!
* **Important !** Тогда какая лицензия у С++?

-----------------------------------------------------------------

* двоичный исполняемый файл,
* декомпиляция || декомпилировать || декомпиляторы (чтобы откатить процесс сборки и компиляции)
* разрабатывать дизассемблеры ?
управлении памятью
парадигмами программирования.

-----------------------------------------------------------------

### Движок для сайта <==> Website Engine
Как написать свой движок для сайта на C++ >> [cgicc](#) + я должен знать протоколы сетей. Пока не знаю почему. Но надо значит надо.

-----------------------------------------------------------------
